Repository: dawati/dawati-shell
Catalog: panels/networks/po/*.po
Languages: ja

source: or
ja: または

source: wired
ja: 有線接続

source: Sorry, we can't find any networks. It appears that the connection manager is not running. You could try restarting your computer.
ja: ネットワークが見つかりません。接続マネージャーが実行されていないようです。コンピューターを再起動してみてください。

source: Sorry, we can't find any networks. You could try disabling Offline mode.
ja: ネットワークが見つかりません。オフラインモードを無効にしてみてください。

source: Sorry, we can't find any networks. You could try enabling %s.
ja: ネットワークが見つかりません。「%s」を有効にしてみてください。

source: Sorry, we can't find any networks
ja: ネットワークが見つかりません。

source: Network connected
ja: ネットワークに接続されています。

source: You're now connected to a wired network
ja: 有線ネットワークに接続されています

source: You're now connected to %s, a %s network
ja: %s (%s ネットワーク) に接続されています

source: You're now connected to a %s network
ja: %s ネットワークに接続されています。

source: Network lost
ja: ネットワークが失われました

source: Sorry, we've lost your wired connection
ja: 有線接続が失われました

source: Sorry we've lost your %s connection to %s
ja: %s への接続「%s」が失われました

source: Sorry, we've lost your %s connection
ja: %s 接続が失われました

source: Network changed
ja: ネットワークが変更されました

source: Sorry, your connection to %s was lost. So we've connected you to a wired network
ja: 「%s」への接続が失われたので、有線ネットワークに接続されました

source: Sorry, your connection to %s was lost. So we've connected you to %s, a %s network
ja: 「%s」への接続が失われたので、%s (%s ネットワーク) に接続されました

source: Sorry, your connection to %s was lost. So we've connected you to a %s network
ja: 「%s」 への接続が失われたので、%s ネットワークに接続されました

source: Sorry, your %s connection was lost. So we've connected you to a wired network
ja: %s 接続が失われたので、有線ネットワークへ接続されました

source: Sorry, your %s connection was lost. So we've connected you to %s, a %s network
ja: %s 接続が失われたので、%s (%s ネットワーク) に接続されました

source: Sorry, your %s connection was lost. So we've connected you to a %s network
ja: %s 接続が失われたので、%s ネットワークに接続されました

source: New connection settings
ja: 新規コネクション設定

source: Enter the name of the network you want to connect to and, where necessary, the password and security type.
ja: 接続するネットワーク名を入力してください。 パスワードとセキュリティ タイプが 必要な場合もあります。

source: Network name
ja: ネットワーク名

source: Network security
ja: ネットワーク セキュリティー

source: None
ja: なし

source: Password
ja: パスワード

source: Show password
ja: パスワードの表示

source: Settings
ja: 設定

source: Wired
ja: 有線接続

source: Offline mode
ja: オフラインモード

source: This will disable all your connections
ja: 接続がすべて無効になります

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Add new connection
ja: 新規接続の追加

source: Connect to VPN
ja: VPN に接続する

source: Critical Error: Invalid country code
ja: 重大なエラー： 無効な国コード

source: Missing required APN (service plan name)
ja: 必要な APN がありません（サービスプラン名）

source: Internal Error: Invalid network service
ja: 内部エラー： 無効なネットワークサービス

source: Critical Error: Unable to access Connection Manager
ja: 重大なエラー： 接続マネージャーにアクセスできません

source: ERROR: No 3G Hardware detected
ja: エラー： 3G ハードウェアが検出されません

source: %s encrypted
ja: 暗合化されています： %s

source: Fixed IP
ja: 固定 IP

source: Disconnect
ja: 切断する

source: Connected
ja: 接続中

source: Online
ja: オンライン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Configuring
ja: 設定中

source: Associating
ja: 関連付け中

source: Connect
ja: 接続する

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Sorry, the connection failed. You could try again.
ja: 接続に失敗しました。再度接続してみてください。

source: Disconnecting
ja: 切断中

source: Type password here
ja: パスワードを入力する

source: Really remove?
ja: 削除しますか？

source: Do you want to remove the %s %s network? This will forget the password and you will no longer be automatically connected to %s.
ja: %s %s ネットワークを削除しますか？ 削除するとパスワードが忘れられ、 %s に自動接続されなくなります。

source: Sorry, it looks like the IP address is not valid
ja: 無効な IP アドレスです

source: Sorry, it looks like the gateway address is not valid
ja: 無効なゲートウェイ アドレスです

source: Sorry, it looks like the subnet mask is not valid
ja: 無効なサブネットマスク アドレスです

source: Sorry, it looks like the nameserver address '%s' is not valid
ja: 無効なネームサーバー アドレス「%s」です

source: Advanced
ja: 詳細

source: Log in
ja: ログイン

source: Scanning
ja: スキャン中

source: WPA2 encrypted
ja: WPA2 暗合化

source: Connect by:
ja: 次を使用して接続：

source: IP address:
ja: IP アドレス：

source: Subnet mask:
ja: サブネットマスク：

source: Router:
ja: ルーター：

source: Static IP
ja: 固定 IP

source: Apply
ja: 適用

source: Your password isn't the right length. For a WEP connection it needs to be either 10 or 26 characters, you have %i.
ja: パスワードの長さが正しくありません。WEP 接続には、10 文字または 28 文字必要ですが、これは %i 文字です。

source: Your password is too short. For a WPA connection it needs to be at least 8 characters long, you have %i
ja: パスワードが短すぎます。WPA 接続には、少なくとも 8 文字必要ですが、これは %i 文字です

source: Your password is too long. For a WPA connection it needs to have fewer than 64 characters, you have %i
ja: パスワードが長すぎます。WPA 接続には、64 文字より少なくなければなりませんが、これは %i 文字です

source: Your password is too short. For a WPA2 connection it needs to be at least 8 characters long, you have %i
ja: パスワードが短すぎます。WPA2 接続には、少なくとも 8 文字必要ですが、これは %i 文字です

source: Your password is too long. For a WPA2 connection it needs to have fewer than 64 characters, you have %i
ja: パスワードが長すぎます。WPA2 接続には、64 文字より少なくなければなりませんが、これは %i 文字です。

source: networks - not connected
ja: ネットワーク - 接続されていません

source: networks - connecting
ja: ネットワーク - 接続しています

source: networks - wired
ja: ネットワーク - 有線接続

source: networks - %s - wifi
ja: ネットワーク - %s - WiFi

source: networks - %s - wimax
ja: ネットワーク - %s - WiMAX

source: networks - %s - 3G
ja: ネットワーク - %s - 3G

source: networks - %s - bluetooth
ja: ネットワーク - %s - Bluetooth

source: networks - %s - VPN
ja: ネットワーク - %s - VPN

source: networks
ja: ネットワーク

source: networks - error
ja: ネットワーク - エラー

source: Run in standalone mode
ja: スタンドアロン モードで実行する

source: Embed in another window (overrides --standalone)
ja: 他のウィンドウに組み込む (--standalone を上書き)

source: Carrick connectivity applet
ja: Carrick 接続アプレット

source: - MeeGo connectivity applet
ja: - Moblin 接続アプレット

source: network
ja: ネットワーク

source: Cellular Data Connection Wizard
ja: 携帯データ接続ウィザード

source: Select Country
ja: 国の選択

source: Manual Configuration
ja: 手動で設定

source: Plan Name (required):
ja: プラン名（必須）：

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Password:
ja: パスワード：

source: Gateway:
ja: ゲートウェイ：

source: Primary DNS:
ja: 一次 DNS：

source: Secondary DNS:
ja: 二次 DNS：

source: Tertiary DNS:
ja: 三次 DNS：

source: Select your 3G Plan
ja: 3G プランを選択してください

source: Select Provider
ja: プロバイダーの選択

source: %s (Roaming)
ja: %s (ローミング中)

source: Select 3G Service
ja: 3G サービスの選択

source: Network settings
ja: ネットワークの設定
